Fragen ans Backend:
    * Warum wird nicht direkt Bildurl geliefert --> Anders doppelte Anfrage an API
    * Wie muss Objekt aussehen, welches zum Erstellen von Inseraten an API gesendet wird
    * Es wäre sehr vorteilhaft, die API baldmöglichst zu deployen, sodass wir immer mit der selben Version arbeiten
        * Gerade auch wegen den Bildern, wenn diese nicht auf einem separaten Fileserver gespeichert werden

Fragen ins Plenum:
    * Wie siehts bei der Suchmaschinenoptimierung aus? Soll jedes Inserat indexiert werden oder bloß Kategorieseiten
    * Welche Seiten neben dem eigentlichen Shop sollen angeboten werden?
        * Wie wird Navigationsleiste aufgebaut?
            - Home
            - Gesuche
            - Inserate
            - Eigenes Profil
    * Welche Filter gibt es?
        - Umkreissuche
    * In wie weit sollen die Inhalte auf der Webseite, wie z.B. Lexikon über eine Benutzeroberfläche für Administratoren gepflegt werden können
    * Strings komplett in konstanten auslagern
        --> Stichwort: i18n-files
